Personal Portfolio

Prime Objective:
Que los clinetes puedan conocer en general acerca de mi persona, mis habilidades asi como 
mis tabajos anteriores como websites, apps y desarrollos para empresas y clientes.

-User Stories
Normal User:
Cesar es un usuario regular, el desea una web site, y esta buscando algo que lo convenza.
El entra a mi portfolio haciendo clic en portfolio para conocer acerca de mi, lee mi breve historia 
que se encuentra al principio y despues empieza a ver  las imaganes de mis desarrollos y para quien 
fueron hechas.

Admin User:
Edwin es admin user, entra a la pagina y revisa primeramente los mensajes de solicitudes de clientes 
y responder a sus preguntas.





